链接：http://piao.qunar.com/ticket/detail_2869401961.html?in_track=pc_dujia_search_poi


1. 身高1.4米以下儿童免票；

2. 70周岁以上（含70周岁）老年人凭有效证件免票；

3. 残疾人、现役军人、全国人大代表、全国政协委员、先进模范群体、省级以上媒体记者、省内市级以上媒体记者、九江本地居民凭有效证件免票。

Tips：庐山景区在特殊节假日对相应群体有特色的优惠、免票活动，具体参见景区公告。



1、大学生凭有效证件，门票7.5折优惠；

2、中学生及中等专业学校学生凭有效证件，门票半价优惠。


泰山古称岱宗，海拔1545米，面积426平方公里。泰山雄伟壮观，历史悠久，文物众多，以“五岳之首”的盛名称誉古今。1987年被联合国教科文组织列为世界自然与文化双重遗产。泰山东望黄海，西襟黄河，前瞻孔孟故里，背依泉城济南，以拔地通天之势雄峙于中国东方，可视为中华民族的精神象征，华夏历史文化的缩影。有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托。

景区内有山峰156座，崖岭138座，名洞72处，奇石72块，溪谷130条，瀑潭64处，名泉72眼，古遗址42处，古墓葬13处，古建筑58处，碑碣1239块，摩崖刻石1277处，石窟造像14处，近现代文物12处，文物藏品万余件。

泰山的风景名胜以主峰为中心，呈放射形分布，历经几千年的保护与建设，泰山拔起于齐鲁丘陵之上，主峰突兀，山势险峻，峰峦层叠，形成“一览众山小”和“群峰拱岱”的高旷气势。古代传统文化认为，东方为万物交替、初春发生之地，故泰山有“五岳之长”、“五岳独尊”的称誉。古代帝王登基之初，太平之岁，多来泰山举行封禅大典，祭告天地。先秦时期有72代君主到泰山封禅；自秦汉至明清，历代皇帝到泰山封禅27次。以此为背景，创作出大型实景演出剧目――《中华泰山・封禅大典》，舞台及观众区均依泰山山势而建，运用泰山石为主要建设元素，与泰山融为一体。天地是背景，春、夏、秋、冬，泰山的不同季节是演员。为游客展现出泰山文化的绝美画卷，也真实再现了古代五朝的市井文化和帝王封禅盛况。令游客在登中华泰山之余，观封禅大典，完美旅程，不留遗憾。



五岳独尊
古人形容“泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为五岳之长”。中国古代神话传说中，盘古死后，头部化为泰山。古代传统文化认为，东方为万物交替、初春发生之地，故泰山有“五岳之长”、“五岳独尊”的称誉。

会当凌绝顶，一览众山小
泰山风景以壮丽著称。重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。


十八盘
共有石阶1633级。泰山之雄伟，尽在十八盘，泰山之壮美，尽在攀登中。



南天门
这里是泰山十八盘的顶峰，更是登上泰山的标志。站在这里，你就能体验一览众山小的成就感。



天街
天街位于南天门以东，街上人来人往，热闹非凡，街道两旁布满了宾馆、饭店、商铺还有各色小店，是一条天上街市。

1.现役军人、伤残军人、军队离退休干部、新闻记者、60岁及以上老年人、残疾人（盲人、双下肢残疾人，允许一名陪护人员免费陪同进山），6周岁以下或1.4米以下儿童免费。

2.享受优惠的游客须出示本人有效证件


教师、省部级劳模、英模、道德模范：旺季100元/人，淡季80元/人。享受优惠的游客须出示本人有效证件。







布达拉宫在西藏拉萨西北的玛布日山上，是著名的宫堡式建筑群，藏族古建筑艺术的精华。布达拉宫始建于公元7世纪，是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建。在拉萨海拔3,700多米的红山上建造了999间房屋的宫宇――布达拉宫。宫堡依山而建，现占地41万平方米，建筑面积13万平方米，宫体主楼13层，高115米，全部为石木结构，5座宫顶覆盖镏金铜瓦，金光灿烂，气势雄伟，是藏族古建筑艺术的精华。

布达拉宫内部绘有大量的壁画，构成一座巨大的绘画艺术长廊，先后参加壁画绘制的近有二百人，先后用去十余年时间。壁画的题材有西藏佛教发展的历史，无世达喇嘛生平，文成公主进藏的过程，西藏古代建筑形象和大量佛像，金刚是一部珍贵的历史画篆。布达拉宫中各座殿堂中保存有大量的珍贵文物和佛教艺术品。无世达 的灵塔，座落在灵塔殿中。塔高14.85米，塔身用黄金包裹，并嵌满各种珠宝玉石，建造中耗费黄金11万两。其它几座灵塔虽不如达赖喇嘛灵塔高大，其外表的装饰同样使用大量黄金和珠宝，可谓价值连城。布达拉宫整体为石木结构宫殿外墙厚达2～5米，基础直接埋入岩层。墙身全部用花岗岩砌筑，高达数十米，每隔一段距离，中间灌注铁汁，进行加固，提高了墙体抗震能力，坚固稳定。屋顶和窗檐用木制结构，飞檐外挑，屋角翘起，铜瓦鎏金，用鎏金经幢，宝瓶，摩蝎鱼和金翅乌做，脊饰。闪亮的屋顶采用歇山式和攒尖式，具有汉代建筑风格。屋檐下的墙面装饰有鎏金铜饰，形象都是佛教法器式八宝，有浓重的藏传佛教色彩。柱身和粱仿上布满了鲜艳的彩画和华丽的雕饰。内不廊道交错，殿堂杂陈，空间曲折莫测，置身其中，步入神秘世界。


帕巴拉康―圣观音殿7310 8307 3090 61
帕巴拉康―圣观音殿是布达拉宫的主供佛殿，殿堂内主供布达拉宫的镇宫之宝级文物――圣观音像。

白宫德央厦―东欢乐广场
白宫德央厦―东欢乐广场位于白宫东侧，面积达1300余平方米，是旧西藏政府在布达拉宫内举行演出等大型活动的场所。

措钦司西平措努―西大殿
措钦司西平措努一西大殿，位于红宫四层中央，大殿面积达776.2平方米，是五世达赖喇嘛的享堂，四周墙壁绘2215组壁画，记录了五世达赖喇嘛的家族史及本人传记。


伍孜加毗――金顶群
金顶群是布达拉宫一处独特景观，位于海拔3750余米的布达拉宫主楼红宫之巅，这里共有7座金顶，均为铜鎏金制成。


堆廓拉康―时轮殿
时轮殿位于红宫六层回廓东侧，殿内中央供奉一座铜鎏金时轮立体坛城，周围佛龛内供奉有印度、中国的著名历算传承者168位的塑像等珍贵造像。







武当山位于湖北省西北部的十堰市，南依原始森林神农架林区，北临大型人工淡水湖――丹江口水库。武当道教得到封建帝王的推崇，明朝达到鼎盛。永乐皇帝“北建故宫，南修武当”，明朝皇帝直接控制的武当道场，被称为“皇室家庙”。元末明初道士张三丰集其大成，武当武术成为中华武术一大流派。由于武当拳而出名的武当山，自古以来就是天下名山”三个大字。山上有宏伟的古建筑，在建筑的规模上，超过了五岳。早在1300年前的唐代贞观年间，武当山即兴建五龙祠，宣扬道教。以后道教逐渐增多，武当山便成了道教名山。武当山的道教，敬奉“玄天真武大帝”。除古建筑外，武当山尚存珍贵文物7400多件，尤以道教文物著称于世，故被誉为“道教文物宝库”。



金顶景区
武当山主峰天柱峰顶上的金顶，是武当山的精华和象征，也是武当道教在皇室扶持下走向鼎盛高峰的标志。

亘古无双胜境
武当山以其绚丽多姿的自然景观、规模宏大的古建筑群、源远流长的道教文化、博大精深的武当武术成为中外游客关注的焦点。


道教圣地
位于湖北省西北部的十堰市丹江口市境内， 属大巴山东段。武当山又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古有“太岳”、“玄岳”、“大岳”之称。




净月潭风景名胜区位于长春市东南部，距长春市中心12公里。国家5A级景区。有台湾日月潭姊妹潭之称。区内包括净月潭国家重点风景名胜区、净月潭国家森林公园和吉林省净月潭旅游度假区。净月潭因筑坝蓄水呈弯月状而得名，因山清水秀而闻名。净月潭森林公园内森林面积逾100平方公里。景区中的北普陀寺为东北名寺之一，每逢佛教盛会香火鼎盛。洋溢着欧陆风情的圣诞乐园，是世界第二座以"圣诞老人故乡"为主题的公园。净月潭是以山、林、水为主体的生态旅游景区，以森林景观和冰雪旅游为特色，伴以潭水群山自然风光，融合关东风情和人文历史。景区有森林浴场、高尔夫球训练场、滑雪场、沙滩浴场、碧松净月塔楼、北普陀寺、鹿苑、水上游船、荷花垂柳等，还有金代古墓等多处遗址。旅游区青山、潭水相映成辉，组成春踏青、夏避暑、秋赏叶、冬玩雪的美景佳境。从2003年起，净月潭引入瑞典瓦萨国际越野滑雪赛事，连续多年举办“长春冰雪旅游节暨净月潭瓦萨国际滑雪节”。


山水林相依
长春净月潭国家风景名胜区座落在吉林省长春市的东南部，风景区内潭水碧透，林海莽莽，大岭纵横、水、林相依的生态景象构成了净月潭四季变幻的风情长卷。



森林浴场
净月潭公园内的生态型景点“森林浴场”素以人间“天然氧吧”著称，这里含氧丰富，负氧离子高于市区400倍，在这里活动对身体很有好处。



鹿苑
鹿苑”是净月潭森林公园内主要景观之一，苑内饲养有长白山梅花鹿、天山马鹿、大兴安岭驯鹿、麋鹿等鹿科动物500多只，更有热带风情的非洲鸵鸟供人观赏。


东北虎园
东北虎园放养有东北虎、非洲狮、熊、梅花鹿、丹顶鹤等珍稀野生动物60多个品种，2000多只动物，还有丰富的动物技艺表演，其中更有“动物大巡游”人兽同欢项目。


沙滩浴场
游客可在乘船戏水之后小憩于韩式帐篷，品尝净月鱼宴。还可以选择体验“飞渡锁链桥”活动。




明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。这里自永乐七年（1409）五月始作长陵，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。明十三陵坐落于天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离北京约五十公里。明十三陵，既是一个统一的整体，各陵又自成一个独立的单位，陵寝规格大同小异。每座陵墓分别建于一座山前。陵与陵之间少至半公里，多至八公里。除思陵偏在西南一隅外，其余均成扇面形分列于长陵左右。在中国传统风水学说的指导下，十三陵从选址到规划设计，都十分注重陵寝建筑与大自然山川、水流和植被的和谐统一，追求形同"天造地设"的完美境界，用以体现"天人合一"的哲学观点。英国城市规划家爱德蒙・培根也高度评价了明十三陵的艺术成就‘动’的例子就是明代皇帝的陵墓。”他指出：依山而建的陵墓建筑群的布局“它们的气势是多么壮丽，整个山谷之内的体积都利用来作为纪念死去的君王。”他们形象生动地描绘了明陵建筑与自然景观的有机结合。



十三陵
沐浴在一片纯净中，景区一片宁静。眼前景物的颜色合为一体，惊为天作。


春
春天，穿行在明十三陵景区，看桃花盛开，樱桃和杏压满枝头。


夏
夏天了，去哪避暑呢？ 十三陵周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒，山明水秀，约上你的小伙伴一起来吧！


秋
色彩丰富的秋天，安静祥和的明十三陵。


冬
冬日――风雪定陵。


昭陵
现存有完整的恩门、恩殿及其东西配殿，和方城、明楼、宝顶等。这里埋葬有明朝第十二帝穆宗朱载和他的三位皇后。

1、儿童身高1.2米以下免票；

2、北京市老人65岁以上持本市红色老年卡、残疾人持残疾证免票。

学生持学生证、老人60岁以上持身份证、现役军人持军官证购景区优惠票

(上述优惠政策，需到景区自行购买，不包含外宾)。